Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/dataclasses.po
Languages: zh_cn

source: Python stores default member variable values in class attributes. Consider this example, not using dataclasses::
zh_cn: Python 在类属性中存储默认成员变量值。思考这个例子，不使用数据类::

source: Note that the two instances of class ``C`` share the same class variable ``x``, as expected.
zh_cn: 请注意，类 ``C`` 的两个实例共享相同的类变量 ``x`` ，如预期的那样。

source: Using dataclasses, *if* this code was valid::
zh_cn: 使用数据类，*如果* 此代码有效：

source: it would generate code similar to::
zh_cn: 它生成的代码类似于::

source: Using default factory functions is a way to create new instances of mutable types as default values for fields::
zh_cn: 使用默认工厂函数是一种创建可变类型新实例的方法，并将其作为字段的默认值::

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: Raised when an implicitly defined :meth:`__setattr__` or :meth:`__delattr__` is called on a dataclass which was defined with ``frozen=True``. It is a subclass of :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 在使用 ``frozen=True`` 定义的数据类上调用隐式定义的 :meth:`__setattr__` 或 :meth:`__delattr__` 时引发。 这是 :exc:`AttributeError` 的一个子类。
